Hôm nay chúng ta đã tập trung ở đây để làm Lễ Puja cho Vishnumaya.
Vishnumaya cũng được tạo ra thông qua nỗ lực của con người.
Như các con thấy những đám mây, khi chúng cọ xát vào nhau,
thì điện được tạo ra. Vì vậy, trước tiên các đám mây phải được tạo ra.
Mặt trời tác động lên biển. Hãy xem có bao nhiêu luân xa tham gia vào.
Biển là Void, và mặt trời tác động lên biển.
Mặt trăng cũng tác động lên biển. Kết quả là, các đám mây được tạo ra.
Dòng điện này không được tạo ra trong đại dương -- điều đó sẽ gây ra vấn đề.
Nó được tạo ra trên bầu trời để mọi người có thể nhìn thấy, có thể nghe thấy.
Họ nhìn thấy nó trước và nghe thấy sau.
Tất cả đều được tổ chức tốt, tính toán kỹ lưỡng. Đó là Vishnumaya.
Nhưng nó cũng được tạo ra, với một sự hiểu biết nào đó
bởi con người trên trái đất này. Trước hết họ đã thấy
hai đám mây cọ xát vào nhau.
Vì vậy, trong giai đoạn nguyên thủy, con người
đã cố gắng cọ xát hai vật chất để tạo ra điện.
Vậy là hai vật chất, tức là hai phần của vật chất,
khi cọ xát đã tạo ra điện. Điều rất có ý nghĩa khi thấy rằng:
vật chất có thể được sử dụng để tạo ra điện.
Tia lửa điện đến từ vật chất.
Không có vật chất, họ đã không thể bắt đầu nấu thức ăn.
Vậy là nó đã giúp cho Void như thế nào.
Đầu tiên từ đại dương, nó đi lên bầu trời, gửi thông điệp đến mọi người
để tạo ra điện. Hãy xem tình yêu thương.
Sau đó, mọi người học cách nấu thức ăn
để việc tiêu hóa dễ dàng hơn cho con người. Nó quay trở lại như thế nào! Từ thiên nhiên,
con người học hỏi như thế nào
và làm điều đó vì lợi ích, sự tốt đẹp hơn, hita, của con người. Năng lượng nhân từ này,
vốn dành cho lòng nhân từ của con người, lại được sử dụng.
Như các con thấy, đây là sự sáng tạo, tất cả những điều này là của Vishnumaya.
Đó là lý do tại sao nó là một maya. Với điện, các con có thể tạo ra một maya,
các con biết rất rõ điều đó, làm thế nào các con có thể tạo ra nó. Rất nhiều người ở đây,
may mắn thay một cách rất tự nhiên,
rất nhiều người đang làm việc với dòng điện này để tạo ra maya.
Nước Mỹ được giúp đỡ rất nhiều bởi dòng điện này, bởi Vishnumaya.
Các con không biết ơn điều đó.
Giống như các con có Thác Niagara, các con có rất nhiều thác nước ở đây.
Một lần nữa, nước khi nó rơi xuống -- nó đến từ nước --
khi nước rơi xuống mức thấp hơn, mức rất thấp, thì nó làm quay tuabin
và những chuyển động đó có thể tạo ra điện.
Vì vậy, các con có thủy điện.
Điện cũng được sản xuất, như các con biết, thông qua than đá.
Bây giờ ở đây, một lần nữa, Mẹ Đất làm việc vì sự tốt đẹp hơn
của con người để tạo ra than đá trong lòng Bà.
Ta nghĩ Bà hẳn đã lấy tất cả các baddha, hấp thụ tất cả chúng vào trong bụng Bà,
và hẳn là đang đốt những viên đá bên trong Bà để tạo ra than đá.
Và rồi than đá đó được dùng để tạo ra điện.
Thiên nhiên đã làm việc vì sự tốt đẹp hơn của chúng ta biết bao!
New York của các con sẽ không tồn tại nếu không có điện.
Nó đã ngừng hoạt động trong mười lăm phút
và các con đã biết được sức mạnh của điện.
Các con không thể di chuyển nếu không có nó. Chúng ta không thể tồn tại nếu không có nó. Đó là lý do tại sao nó phải được sử dụng và tạo ra --
mang lại cho các con rất nhiều lòng nhân từ. Các con nấu ăn bằng nó; các con nhìn bằng nó;
các con nghe bằng nó; các con thưởng thức bằng nó. Các con sẽ không có tivi;
các con sẽ không có bất cứ thứ gì nếu không có điện.
Các con thậm chí sẽ không có những chữ "Lối thoát" được viết ở đây.
Các con sẽ đâm đầu vào tường.
Vishnumaya này đã làm việc rất nhiều,
nhưng Bà là một Maya. Bà có thể tạo ra một maya.
Và điều này đã tạo ra một maya lớn trong tâm trí con người
rằng chúng ta đang ở trên đỉnh thế giới. Các con không phải vậy.
Nếu điện rời xa các con, các con sẽ lại trở thành
những người nguyên thủy tạo ra điện bằng cách cọ xát những viên đá -- hãy tin lời Ta.
Dòng điện này có sẵn cho các con vì lợi ích của các con,
chứ không phải để hủy diệt các con. Nhưng những gì đã xảy ra ngày hôm nay
là việc sử dụng điện này để hủy diệt các con.
Ta nhớ khoảng, ba mươi, bốn mươi năm trước, hoặc thậm chí sớm hơn
khi chúng ta xem phim, chúng không phải là phim màu, phim Mỹ
là những bộ phim hay có nội dung. Họ sẽ không chiếu cảnh một người đàn ông đã có vợ
chạy theo một người phụ nữ đã có chồng khác. Không có những câu chuyện này.
Hình thức rất thuần khiết của cuộc sống gia đình tươi đẹp.
Mọi thứ nuôi dưỡng đều được thể hiện.
Chúng ta không nghe thấy bất cứ điều gì mà họ cho thấy cái ác chiến thắng.
Bây giờ các con thấy họ chiếu một tên trộm, và tên trộm trở thành anh hùng.
Rồi mọi người xem những bộ phim đó, và đặc biệt là trẻ em
Ta đã thấy chúng coi tên trộm đó là biểu tượng của một điều gì đó vĩ đại.
Vì vậy, họ đang đi ngược lại hoàn toàn với Void,
chống lại tôn giáo ở bên trong chúng ta, hoàn toàn.
Thứ vốn để nuôi dưỡng Void, thứ vốn để duy trì các con
trong các hóa trị của các con, giờ đây đang làm xáo trộn hoàn toàn Void.
Đó là phần maya của nó - cùng một dòng điện
vốn để cho các con con đường đúng đắn, ánh sáng trong bóng tối,
giờ đây đang hút các con vào như một nam châm hướng tới sự hủy diệt của các con.
Đây là Vishnumaya, Đấng đã đến đất nước này một cách vĩ đại
và rồi lan rộng khắp nơi. Đã cho mọi người những ý tưởng.
Mọi người đã học tất cả các kỹ thuật của các con, tất cả các phong cách của các con,
ý Ta là các con có Hollywood và tất cả những người rất nổi tiếng này
ở đây, những người đã phát triển mạnh nhờ vào dòng điện này.
Nhưng không cảm ơn Vishnumaya, họ bắt đầu làm những việc
chống lại Vishnumaya. Vishnumaya này là Đấng đã giúp đỡ các con
bởi vì Bà là Chị em gái của Shri Krishna;
và bởi vì đây là lãnh địa của Shri Krishna, Bà đã đến đây để giúp các con.
Bà là Chị em gái -- điều này phải được hiểu rất rõ.
Mối quan hệ chị em là một mối quan hệ trong sáng.
Dĩ nhiên, bây giờ mọi thứ rất rối ren, nhưng đó là mối quan hệ trong sáng nhất
giữa anh trai và em gái.
Người anh được em gái bảo vệ.
Và sự trong trắng của người em gái được người anh trai chăm lo.
Một người anh trai không cảm thấy bị tổn thương
nếu sự trong trắng của em gái mình gặp nguy hiểm
hoặc cô ấy đùa giỡn với sự trong trắng của mình, thì anh ta không phải là một người anh.
Anh ta không còn là một người anh nữa. Anh ta có trách nhiệm
phải đảm bảo rằng em gái mình giữ được sự trong trắng.
Chỉ có sự trong trắng của cô ấy mới có thể bảo vệ anh ấy -- đó là sự tương hỗ.
Cảm giác này, nếu nó không phát triển thành, "Cô ấy là em gái mình
và mình phải chăm lo cho sự trong trắng của cô ấy,
vì điều đó mình phải cư xử cho đúng mực,
để cô ấy không tìm thấy lỗi lầm ở mình."
Mối quan hệ này có một quá trình thanh lọc như vậy,
giống như điện có quá trình thanh lọc cho các con.
Ở mọi nơi, những gì điện làm,
một người em gái làm cho anh trai mình -- cô ấy nấu ăn cho anh,
cô ấy chỉ cho anh con đường đúng đắn, cô ấy khai sáng cho anh và đôi khi
cũng gây sốc cho anh ấy. Họ phải có những cú sốc nhất định;
nếu không họ sẽ không biết cách giải quyết.
Và trên hết, cô ấy là người mà các con phải
rất cẩn thận để biết kỹ thuật đối xử với em gái mình.
Nếu các con không biết cách đối xử với em gái mình,
các con có thể hoàn toàn sai lầm
và các con có thể nhận lấy -- điều mà các con không bao giờ ngờ tới.
Vì vậy, người ta phải hiểu cách đối xử với một người em gái.
Trong trường hợp này, chúng ta phải biết rằng chính Bà
đã tái sinh vào thời của Shri Krishna với tên gọi Draupadi.
Bà đã sinh ra với tên gọi Draupadi. Và khi Draupadi bị tấn công bởi quân Kauravas,
họ muốn cởi bỏ sari của Bà.
Vì vậy, việc cởi bỏ sari tự nó là một biểu tượng cho thấy họ đã thách thức sự trong trắng của bà.
Bây giờ nếu các con thấy ở Maya Nagri, phụ nữ không có ý thức gì cả
rằng họ nên che phần này của cơ thể.
Ở Maya Nagri này, thì ngược lại.
Khi Ta nghe một người rất có trách nhiệm nói rằng, "Trong văn hóa của chúng tôi,
phụ nữ phải phô bày cơ thể của họ." Văn hóa này là gì? Đó là chống lại Krishna,
hoàn toàn chống lại Vishnumaya. Những người như vậy
Ta chắc chắn sẽ gặp rắc rối với các vấn đề về điện.
Những người anh trai không bận tâm đến sự trong trắng của chồng của em gái mình,
mà còn ủng hộ và yêu cầu làm những điều sai trái, che giấu những việc của anh ta,
cũng phải chịu trách nhiệm tương đương. Giống như trong Sahaja Yoga, các con biết
rằng một người em gái phải được bảo vệ; và chồng của người em gái,
nếu anh ta làm điều gì sai trái, người anh em trai phải nói cho anh ta biết.
Giống như một lần ở Ấn Độ, một tờ báo đã có vài lời bình phẩm về Ta.
Các anh em trai của Ta đã rất tức giận. Ta đã nghĩ,
"Bây giờ, chuyện sẽ rất tồi tệ đây. Làm sao Ta xoay sở được đây?"
Đó là một sự phản đối lớn, mạnh mẽ... Họ định đưa vụ việc ra tòa. Khi Ta nói với họ, "Ta sẽ không ra tòa."
"Được thôi, Mẹ đừng đi. Nhưng chúng con sẽ đi."
Họ cũng nói với chồng Ta. Chồng Ta và các anh em trai của Ta cùng nhau,
thật là đáng gờm! Ta không biết phải làm gì.
Ta đã viết thư cho một hành giả Sahaja rằng, "Hãy đến gặp tổng biên tập của tờ báo.
Nói với ông ta rằng đây là các anh em trai của Ta,
hãy cẩn thận. Họ là những người rất có thế lực ở Ấn Độ và cả chồng Ta nữa. Thật kinh khủng."
Nhưng họ không chịu xin lỗi. Vì vậy, Ta đã nghĩ đến một Vishnumaya khác
đó là một cuộc đình công lớn và tờ báo đã bị đóng cửa trong đúng sáu tháng.
Và họ đã phải chịu những tổn thất rất, rất lớn. Và khi họ bắt đầu hoạt động trở lại,
những người làm việc ở đó đã quay lại và nói rằng,
"Tại sao các ông lại viết bài chống lại Shri Mataji? Chúng tôi sẽ không quay lại làm việc."
Và họ đã phải xin lỗi.
Vậy nên tình yêu thương của người anh em trai có thể buộc cả Adi Shakti
làm những điều mà Bà thường sẽ không làm. Tương tự như vậy,
khi Draupadi bị thách thức, Shri Krishna không có ở Hastinapur
nơi sự việc xảy ra. Ngài ở cách đó hàng ngàn, ít nhất là hơn một ngàn dặm.
Ngài đã nói rằng, "Shankha chakra gada padma, garuda lai sidhare."
Ngài cưỡi chim thần của mình đến với tất cả vũ khí -- shankha, chakra, gada, padma.
Ngài đã mang tất cả những thứ này đến để bảo vệ sự trong trắng của em gái mình.
Có rất nhiều sự kiện trong lịch sử của chúng ta,
Ta không biết liệu Ta có thể trích dẫn bất cứ điều gì trong lịch sử của các con không. Nhưng Ta sẽ nói
khi Ta thấy Abraham Lincoln, Ta nghĩ ông ấy là một người anh em vĩ đại
của Tượng Nữ thần Tự do. Cách ông ấy đấu tranh cho phụ nữ
trong tình yêu thương thuần khiết như vậy và không nhận bất kỳ khoản tiền nào,
không đòi hỏi họ bất cứ điều gì, để trừng phạt những người chồng nghiện rượu.
Đó chính là cách hành xử của một người anh em trai rất tốt và mạnh mẽ.
Nhưng Ta nghĩ những cảm xúc đó bây giờ đang chết dần.
Nhưng ví dụ như ở Nga, khi Ta đến, đến thăm nhà của Lenin và trong suốt chuyến đi,
ngoài vợ ông, chính là em gái ông đã giúp ông --
đánh máy cho ông, làm tất cả công việc chính thức của ông.
Ông ấy đã viết hàng tập, hàng tập sách ở độ tuổi còn trẻ
năm mươi tư tuổi, hàng tập sách!
Trước hết, ông ấy đã ở Siberia và hãy tưởng tượng,
người em gái này của ông đã đánh máy hầu hết các tác phẩm đó.
Trong suốt chuyến đi, chúng ta cảm nhận được sự hiện diện của người em gái
và cách cô ấy đã giúp anh trai mình.
Mối quan hệ này thật thuần khiết, không đòi hỏi bất cứ điều gì.
Một người vợ có thể nói rằng, "Nếu anh không mua cho em một chiếc áo khoác, em sẽ ly dị anh."
Có thể ở Anh và có lẽ ở Mỹ họ nói như vậy.
Nhưng một người chị em gái thì không thể ly hôn. Cô ấy không thể ly hôn.
Lần này trên báo, họ đã đăng tên anh trai của Ta.
Vì vậy Ta nói, "Ta có thể làm gì đây? Anh ấy là anh trai của Ta, vậy thì anh ấy là anh trai của Ta."
Tốt, xấu, bất cứ điều gì, anh ấy là anh trai của Ta, Ta không thể ly hôn.
Đó là một mối quan hệ mà các con không thể phá vỡ.
Tự nhiên đã ban cho các con mối quan hệ này.
Nhưng khi các con đến với cộng đồng, điều rất quan trọng là
chúng ta phải tôn trọng mối quan hệ này. Nếu các con không tôn trọng mối quan hệ này,
các con không thể hoạt động trong cộng đồng được. Giống như trong một bữa tiệc Ta đến
và Ta cảm thấy có điều gì đó rất buồn cười đang xảy ra.
Vợ của người này lại vướng vào chồng của người kia.
Tất cả những chuyện buồn cười đều xảy ra. Nhưng trong cộng đồng
nếu các con biết, ngoại trừ vợ mình, những người còn lại đều là chị em gái của mình.
Sự trong sáng sẽ lắng đọng như thế,
các con không cần phải lo lắng. Họ là chị em gái của mình.
Và đôi mắt của các con sẽ vững vàng.
Sự ngây thơ bắt đầu tuôn trào từ đôi mắt của các con.
Đó là một điều rất, rất đơn giản. Vì vậy, trong mắt, khi các con được Sự Khai ngộ,
các con có một tia sáng -- chắc hẳn đã thấy, có một sự lấp lánh
đó là Vishnumaya. Đó là Vishnumaya tỏa sáng qua đôi mắt của các con.
Và Bà là Đấng đưa các con vượt qua ảo ảnh của Vishnumaya.
Tia sáng trong mắt này các con hẳn đã thấy ở những linh hồn đã được khai ngộ
và tia sáng trong mắt này là thứ giúp các con hiểu và cảm nhận được vẻ đẹp
và sức mạnh của mối quan hệ anh chị em.
Khi bắt đầu Sahaja Yoga, Ta thấy không thể thiết lập được điều này.
Vì vậy Ta đã nói, "Hãy thử Vishnumaya." Và nó đã có hiệu quả.
Thực ra, một cách tự nhiên chúng ta biết điều này là sai.
Chúng ta biết rằng điều đó là sai, một cách tự nhiên.
Chúng ta không cần phải có luật cho việc đó.
Một người phụ nữ đến Mỹ cùng anh trai và cô ấy đã nói với Ta
khi Ta chưa đến Mỹ, "Đó là một nơi kỳ lạ."
Cô ấy nói, "Tôi đến Mỹ và chúng tôi muốn ở chung một phòng",
vì họ muốn tiết kiệm một ít tiền. Họ nói, "Không. Nếu các bạn là anh em
và chị em, các bạn không thể ở chung." Cô ấy nói, "Tại sao? Ý tôi là ở Ấn Độ
nếu là anh chị em thì luôn có thể ở chung.
Nếu không phải là anh chị em, thì tất nhiên không thể ở chung, các bạn không ở cùng nhau,
ngược lại mới đúng. Nếu là anh chị em
các bạn không thể ở chung một phòng trong khách sạn theo luật.
Và cha và con gái cũng không thể ở chung một phòng.
Thật vô lý. Ý Ta là đối với người Ấn Độ chúng Ta, đó là một cú sốc. Ta đã hỏi, "Nhưng tại sao?"
Ta không thể hiểu được. Bây giờ Ta đã biết đó là gì,
rằng nó đã trở thành luật đến mức độ đó.
Đối với chúng ta, thật vô lý khi có một luật như vậy.
Và, cũng như chúng ta đã học được rất nhiều điều từ các con
về điện, các con cũng nên học từ chúng ta một điều nhất định
về sức mạnh của Vishnumaya.
Sẽ không có hại gì khi học hỏi điều gì đó từ cội nguồn,
bởi vì nếu cái cây đã phát triển sai lệch,
nó phải học một điều gì đó rất cần thiết từ cội nguồn và đó chính là,
sự trong sáng của mối quan-hệ anh chị em.
Mối quan-hệ chị em
luôn tạo ra một lực gắn kết rất lớn cho vợ và chồng.
Ta biết nếu chồng Ta cố gây rắc rối cho Ta,
chính chị gái của ông ấy sẽ xử lý ông ấy.
Và ông ấy tốt hơn nên cẩn thận về điều đó và với Ta cũng vậy.
Nếu Ta làm điều gì sai, anh trai Ta sẽ đứng về phía chồng Ta chứ không phải Ta.
Vì vậy, nó gắn kết các mối quan-hệ rất tốt.
Trong lịch sử mà Ta biết có hai câu chuyện rất đẹp Ta sẽ kể cho các con nghe
mà hôm nay Ta nghĩ đến, một là về Shivaji.
Về Shivaji -- điều đó đã xảy ra hai lần trong cuộc đời ông ấy, rất đáng chú ý.
Có lần ông được dâng tặng một người phụ nữ, rất xinh đẹp.
Và người ta đã cướp bóc đồ đạc và tất cả trang sức của cô ấy,
bởi vì cô ấy là con gái của một cận thần Hồi giáo,
như các con gọi là cận thần. Và họ đã cố gắng cướp bóc ông ta
và họ mang người phụ nữ xinh đẹp này đến trước Shivaji. Shivaji nhìn cô ấy và nói,
"Xin hãy cởi mạng che mặt ra", vì người Hồi giáo có mạng che mặt.
Và khi cô ấy cởi mạng che mặt, ông nói rằng, "Nếu mẹ ta cũng xinh đẹp như nàng,
thì ta cũng đã đẹp như vậy rồi." Thật là một câu nói - một câu nói thật thi vị!
Nghĩa là, "Nếu nàng là mẹ ta,
ta cũng sẽ đẹp như nàng",
có nghĩa là nàng là em gái ta.
Và rồi ông rất tức giận với tất cả những người đó
và ông yêu cầu họ rằng, "Các ngươi tốt hơn hết hãy đưa cô ấy đi
và đừng bao giờ làm điều như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào." Và không chỉ vậy,
mà ông còn tặng rất nhiều trang sức và nhiều thứ cho cô ấy
để nói rằng cô ấy là một người em gái
trở về với chồng với tất cả sự tôn trọng và kính trọng.
Và người đàn ông này, chồng của cô, là một kẻ thù không đội trời chung của Shivaji.
Cách ông ấy giải quyết vấn đề với sự trong sáng như vậy và rồi người đàn ông này
đã trở nên ôn hòa hơn với cử chỉ này của ông.
Lần thứ hai trong cuộc đời ông, chúng ta nghe về một pháo đài
mà bây giờ rất gần nhà Ta ở Pune, có một phụ nữ Rajput
tên là Kamal Kumari, người bị giam giữ bởi người đàn ông
là sĩ quan của pháo đài đó, một người Hồi giáo.
Và ông ta nói với Kamal Kumari rằng, "Cô phải cưới ta." Và cô ấy không chấp nhận.
Họ đã bắt cô ấy từ một nơi nào đó bằng vũ lực. Và cô ấy không chấp nhận;
cô ấy là người Rajput. Và ông ta nói, "Đến ngày mai, cô sẽ phải cưới ta."
Người phụ nữ này không biết phải làm gì, vì vậy đã bí mật nhờ một người
gửi một lá thư cho Shivaji cùng với một chiếc rakhi.
Nhưng nó đã đến tay mẹ của Shivaji.
Mẹ đã gửi một lá thư, gửi một thông điệp, cho Shivaji trên một con ngựa rằng, "Hãy đến đây nhanh nhất có thể --"
"nếu con đang ăn, hãy đến đây rửa tay"
đến mức độ đó. Và Shivaji rất vâng lời mẹ,
rất vâng lời. Chúng ta phải học hỏi từ phẩm hạnh của ông.
Ông vội vã đến đó, vì sự vâng lời chính là sức mạnh của ông.
Ông vội vã đến đó và hỏi: "Thưa Mẹ, có chuyện gì vậy ạ?"
Bà nói: "Không, Mẹ muốn chơi cờ với con."
Ông nói: "Tại sao lại là bây giờ ạ?" "Mẹ phải chơi cờ." Ông không thể hiểu được.
Và bà đã chơi cờ và thắng được một thứ. Bà có thể đã nói với ông,
nhưng bà chỉ muốn tạo ra một Vishnumaya đối với ông. Ông đã thua.
"Thưa Mẹ, Mẹ muốn gì ạ?" Bà nói: "Hôm nay
Mẹ muốn con chiếm được pháo đài này ngay trong đêm."
"Hôm nay ạ?" "Đúng vậy." Sau đó, bà cho ông xem lá thư và chiếc rakhi.
Rakhi mạnh mẽ đến mức một người mẹ phải yêu cầu con trai mình,
người chịu trách nhiệm giải phóng Maharashtra
khỏi nanh vuốt của người Hồi giáo, rằng ông phải đến pháo đài này và chiếm lấy nó.
Một thông điệp mạnh mẽ như vậy từ sợi chỉ đó. Vậy là. Được rồi. Ông đi ra ngoài.
Ông khá bối rối không biết phải làm thế nào.
Bất chợt có một người tên là Tanaji,
ông ấy cùng với chú của mình đến để mời Shivaji dự đám cưới của con trai ông.
Và khi thấy Shivaji buồn bã, ông hỏi: "Thưa ngài, tại sao ngài lại buồn như vậy?"
Shivaji nói: "Mẹ tôi đã yêu cầu tôi làm việc này việc kia." Tanaji nói: "Được rồi, tôi sẽ đi.
Ngài không cần phải đi, vì chúng ta sẽ có nhiều Tanaji như tôi
nhưng chúng ta chỉ có một Shivaji. Tôi sẽ làm việc đó." Shivaji nói: "Nhưng con trai ông sắp kết hôn."
Ông ấy nói: "Trước tiên hãy để thanh gươm của tôi cưới pháo đài này,
sau đó tôi sẽ cưới vợ cho con trai tôi." Chúng ta cũng đã từng có những con người như vậy.
Thật là một sự hy sinh. Chỉ vì chiếc rakhi đó. Hãy nghĩ xem, chỉ một chiếc rakhi!
Được rồi. Họ không biết cô gái này, không biết cha cô,
họ không biết gì về cô, họ chưa bao giờ gặp cô.
Các con có thể nghĩ ra ai sẽ làm như vậy trong thời hiện đại không?
Chúng ta được cho là những người rất tiến hóa, mạnh mẽ, vĩ đại.
Ngay cả trong phim ảnh chúng ta cũng không cần phải thể hiện điều đó.
Sẽ không ai đến xem một bộ phim như vậy vì
họ sẽ cảm thấy mình thật thấp kém. Và ông ấy đã đến đó
và ông đã dùng một loại thằn lằn lớn để đi lên và đóng đinh.
Với một sợi dây, ông đã leo lên và họ đã chinh phục và chiếm được pháo đài đó.
Họ đã quyết định rằng nếu thành công, họ sẽ đốt lửa
để Shivaji có thể nhìn thấy và đi xuống.
Ông nhìn thấy ngọn lửa vào sáng sớm nên đã đến đó.
Và dưới một gốc cây, thi thể của Tanaji đang nằm đó.
Ông nhìn vào thi thể và nói: "Chúng ta đã chiếm được pháo đài nhưng đã mất đi một con sư tử."
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Pháo đài Sư tử, Sinhagad,
nơi các con có thể nhìn thấy rất rõ từ nhà của Ta.
Nhưng đây là những tượng đài của một vật nhỏ bé gọi là rakhi.
Một biểu tượng nhỏ của sự thể hiện
có thể chiếm được hết pháo đài này đến pháo đài khác."
Một câu chuyện khác -- Ta đã kể câu chuyện này trước đây nhưng hôm nay Ta sẽ kể lại --
là khi Alexander Đại đế bắt giữ
một vị vua tên là Puru. Alexander đã kết hôn với một phụ nữ Ấn Độ
và Alexander vĩ đại đang ở trong tù. Đó là ngày của Vishnumaya.
Vì vậy, bà ấy -- người phụ nữ này rất thông minh, vợ của ông ấy -- đã gửi một chiếc rakhi
trong một chiếc thali nhỏ, được che đậy cẩn thận cho Vua Puru.
Và, theo nghi lễ, ngày hôm đó nó đã được dâng lên cho ông. Vì vậy, ông phải chấp nhận.
Nếu nó được gửi đến, các con phải chấp nhận. Một người chị gửi nó với sự suy xét cẩn thận
nhưng các con phải chấp nhận. Và ông đã chấp nhận nó, và nó đã được buộc lại.
Sau đó, ông hỏi, "Ai là chị của ta?"
Họ nói, "Chị của ngài là vợ của Alexander." Ông nói,
"Ôi Thượng đế, vậy có nghĩa là ta đã bắt giữ chính em rể của mình!"
Ngay lập tức trở thành em rể, ngay lập tức.
Không có hôn lễ nào diễn ra, không có gì cả. Anh ta là em rể.
Ông vội vã đến nhà tù, phủ phục trước vị hoàng đế vĩ đại.
Ngài ấy không thể hiểu, "Chuyện gì đang xảy ra với Puru vậy?
Tại sao ông ta lại làm tất cả những điều này?" Ông ấy nói, "Thưa ngài, tôi xin lỗi", bằng ngôn ngữ của mình,
"Tôi xin lỗi vì đã không biết ngài là em rể của tôi.
Tôi xin lỗi vì bất cứ điều gì tôi đã làm. Xin ngài hãy tha thứ cho tôi?" và những lời tương tự.
Và ông đưa ngài ấy ra, mời ngài ấy ngồi lên ngai vàng của mình.
Ngài ấy không thể hiểu, "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"
"Xin mời." Ông để ngài ấy ngồi đó, quàng vòng hoa cho ngài ấy, làm lễ aarti cho ngài ấy,
tặng ngài ấy đồ trang sức, tặng ngài ấy những vòng hoa lớn bằng kim cương và hồng ngọc và những thứ khác,
và chạm vào chân ngài ấy, rửa chân cho ngài ấy và sau đó, với tất cả sự tôn kính, đưa ngài ấy về nhà.
Ngài ấy không thể hiểu được.
"Ông ta bị điên hay bị ai đó nhập vào vậy?"
Chắc hẳn ngài ấy đã nghĩ, "Một người Hy Lạp nào đó đã nhập vào gã này",
cách mà ông ta đã đầu hàng.
Khi ngài ấy về nhà, vợ ngài ấy đang mỉm cười.
Ngài ấy hỏi, "Tại sao em lại cười?"
Bà ấy nói, "Em biết mẹo này sẽ có tác dụng với tâm trí người Ấn Độ."
"Mẹo gì vậy?" Bà ấy cho ngài ấy xem một sợi chỉ. "Đây chính là mẹo đó."
Ngài ấy không hiểu, bắt đầu nhìn vào nó.
"Đây là cái gì?" Bà ấy nói, "Đây là rakhi. Đây là thứ em đã gửi cho ông ấy.
Nó mang biểu tượng của một người chị, đó là cách ngài được thả ra."
Alexander ngồi lại.
Ông nói, "Ôi Thượng đế, những người này có thể thả kẻ thù của họ chỉ bằng một sợi chỉ sao?
Ta không thể chinh phục những người này. Họ quá tốt.
Họ quá tinh tế. Chúng ta không thể hiểu được những sự tinh tế này."
Và ông đã quay trở về. Nhưng ông đã mang theo một vài nhà thơ
những người đã ca ngợi ông, về con người ông, một người đàn ông hào phóng biết bao.
Nhưng Ta phải nói rằng khá ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông tinh tế như vậy ở Hy Lạp.
Nhưng có lẽ đó là thời điểm để họ hiểu được sự tinh tế,
nhưng hôm nay Ta không có nhiều hy vọng.
Như Ta đã thấy, họ không tinh tế đến thế.
Họ chỉ có những người như Onassis là anh hùng, người mà họ tôn thờ.
Chúng ta đã đi từ đâu đến đâu? Làm sao chúng ta lại dùng
những điều tốt đẹp tương tự cho những việc kinh khủng bây giờ.
Chúng ta đã đi quá xa. Và Ta sẽ nói rằng chính Vishnumaya
bây giờ đã đặt vào ảo ảnh này rằng các con đi xuống địa ngục đi,
xong. Chính Bà là người đã sắp đặt điều này.
Bà không nghĩ rằng người Mỹ xứng đáng ở trong Sahaja Yoga.
Chính Bà là người đang chống lại Ta. Bà nói, "Mẹ ơi, quên đi, quên đi, quên đi!"
Hãy xem những bộ phim - phim sau còn tệ hơn phim trước.
Các con xem những bộ phim gần đây, những phim hiện đại, các con thậm chí không thể xem chúng,
các con phải nhắm mắt lại. Chính năng lượng đó bây giờ
là để hủy diệt các con, chỉ do các con sử dụng.
Các con đang sử dụng nó để tự hủy diệt chính mình. Tất cả những bộ phim này
đang khiến các con chống lại nhau,
hủy diệt lẫn nhau, làm sao để giết nhau,
làm sao để bạo lực, làm sao để xấu xa, làm sao để vô liêm sỉ,
làm sao để không có lòng tự trọng, và không tôn trọng người khác.
Tất cả đều đến từ những phương tiện truyền thông này.
Con cái của các con thật thô lỗ. Không ai nghe ai cả.
Không ai tôn trọng người lớn tuổi. Nếu ai đó là một người đơn giản, trung thực, thông minh,
xuất chúng, họ nghĩ anh ta là một kẻ ngốc vì anh ta không biết cách qua mặt các con.
Anh ta không biết cách ăn nói sắc sảo,
bởi vì anh ta không biết cách xúc phạm các con mọi lúc.
Toàn bộ ngành công nghiệp điện ảnh bây giờ đang tìm cách tạo ra
nhiều từ ngữ xúc phạm hơn. Càng có nhiều từ ngữ xúc phạm,
thì càng tốt. Và đó là điều công chúng muốn,
bởi vì bây giờ nó đã trở thành một vấn đề kinh tế
để sử dụng phim ảnh cho mục đích kinh tế. Khi tiền bạc trở thành tất cả --
mại dâm là gì, các con có tiền, có gì sai?
Có gì sai khi phá hủy gia đình của mình?
Các con có tiền? Được thôi.
Bây giờ, các con sẽ mang số tiền này theo mình,
hay các con sẽ để lại những đứa trẻ man rợ này trên đất nước này?
Các con sẽ đạt được điều gì? Và định hướng tiền bạc nhiều đến mức
người ta nói rằng người Mỹ là những người keo kiệt nhất,
họ rất nuông chiều bản thân và là những người keo kiệt nhất, trong khi ở đây chính là Vishnumaya
là điều hào phóng nhất. Bà tự thiêu đốt mình để cho các con ánh sáng.
Và sự keo kiệt cũng đến từ định hướng tiền bạc.
Họ cũng rất tinh quái,
đôi khi họ cố gắng chơi những trò rất tàn ác và khủng khiếp.
Khi đó điện phải hoạt động và Ta không biết, Ta không biết về Bà, Bà sẽ giải quyết nó như thế nào.
Nhưng Bà rất tức giận, đặc biệt là với người Mỹ,
bởi vì đây là đất nước của Anh trai Bà.
Đây là đất nước nơi Anh trai Bà cai trị, và Bà muốn
mọi thứ phải ổn thỏa, bởi vì từ đây tạo ra tất cả những bộ phim vô nghĩa này
những điều vô nghĩa đang hủy hoại cả thế giới.
AIDS là một trong những phước lành của Vishnumaya.
Nó đến từ Vishuddhi Trái, mọi người không biết.
Các con bắt đầu đổ mồ hôi ở Vishuddhi Trái.
Khi người ta bắt đầu cảm thấy tội lỗi,
họ nên đối mặt và loại bỏ nó.
Tất nhiên nó bắt đầu, như các con nói, với việc lệch phải.
Nhưng sự lệch phải này cuối cùng lại kết thúc ở Vishuddhi Trái.
Và rồi phần còn lại của nó bắt đầu phát sinh.
Loại yếu đuối này trong một con người,
bởi vì nó cũng là hình thức thuần khiết của tình mẹ,
là Luân xa Tim, là hình thức thuần khiết của tình mẹ.
Các con thấy một đứa trẻ, một bé gái ngây thơ. Điều thu hút cô bé
là con búp bê nhỏ của mình. Cô bé hoàn toàn là một người mẹ.
Nếu được nuôi dạy đúng cách, ngay từ nhỏ cô bé đã là một người mẹ.
Và tình mẹ là hình ảnh thu nhỏ của thiên chức phụ nữ.
Cũng có một số hành giả Sahaja rất ngu ngốc
họ không muốn có con sau khi kết hôn.
Họ nên rời khỏi Sahaja Yoga ngay lập tức.
Chúng ta đã không làm tất cả những điều này để có những người ở đây
những người không thể sinh con. Nếu có thể, họ nên làm vậy.
Lý do là có rất nhiều linh hồn vĩ đại muốn được sinh ra.
Đây là những quả ngọt tuyệt vời sẽ sinh sôi nảy nở
trên cây đời sống gia đình của các con. Và nếu các con không muốn có con,
thì các con đang làm gì ở đây? Vì vậy, điều chính yếu của Vishnumaya
là một người phụ nữ phải là một người mẹ. Khi đó, tình mẹ
mang lại cho cô ấy khả năng đặc biệt để tỏa sáng.
Bây giờ nó bắt đầu với Vishuddhi Trái, bệnh AIDS đi đến Luân xa Tim.
Luân xa Tim bị thử thách. Tình mẹ bị mất đi.
Đó là cách các kháng thể trở nên yếu đi.
Một khi bị tấn công, chúng trở nên yếu đi,
chúng không thể chống lại bệnh tật và đó là cách người mắc bệnh AIDS
phải đối mặt với mọi thứ theo cách mà họ không có kháng thể,
vì vậy họ bị dị ứng với mọi thứ và chết. Để chống lại bệnh AIDS,
mối quan hệ anh chị em phải được thiết lập
để các chị em có thể trông chừng những người đàn ông,
cách họ đang hành xử, và họ
nên trông chừng các chị em, cách họ đang hành xử.
Trong toàn bộ phong trào satan này Ta thấy
đàn ông bị tấn công về thể chất
và phụ nữ bị tấn công về tâm trí. Và đó là một cuộc tấn công
mà phụ nữ khó thoát ra được.
Trước hết, chúng ta phải quyết định mục tiêu của mình là gì
là trở thành Spirit, chứ không phải là một điểm về tình dục.
Maya này đã thay đổi hoàn toàn mục tiêu của các con.
Nó sẽ biến các con thành giun dế hay gì khác Ta không biết.
Thực ra, đây là điều mà người Mỹ phải hiểu:
họ đang đi về đâu? Mọi người đều nghĩ rằng người Mỹ
nửa điên nếu không muốn nói là điên hoàn toàn.
Bất kỳ người Mỹ nào đến bất kỳ tổ chức nào,
"Ồ, hãy cẩn thận, người Mỹ." Người Mỹ có thể không biết về điều đó.
Họ không bao giờ coi một người Mỹ là một người hoàn toàn tỉnh táo.
Lý do là gì? Bởi vì
những ý tưởng kỳ quặc, kỳ dị, ngu ngốc mà họ có.
Nhưng Ta nghe nói rằng ở đây người ta tuyên bố rằng chúng ta có quyền cơ bản để được ngu ngốc và điên rồ.
Đây là điều đang diễn ra ngày nay ở đất nước nơi các con đang sống,
và nếu các con muốn cứu nó, các con phải hướng mặt họ về phía Thượng đế.
Các con phải hướng mặt họ về phía Sự Khai ngộ. Và đây là một nhiệm vụ rất, rất khó khăn
mà vì nó, tất cả các con, những hành giả Sahaja, Ta yêu cầu các con và Ta cầu nguyện cho các con,
rằng các con hãy phát triển loại sức mạnh đó, chính là Sức mạnh của Vishnumaya
để các con tỏa sáng với Sức mạnh của Vishnumaya.
Khi Ta nhìn thấy Tượng Nữ thần Tự do của các con,
Ta nghĩ Bà chính là Vishnumaya đang đứng ở đây.
Tại sao họ không để một người đàn ông đứng đó,
mà lại là một người phụ nữ? Bà là biểu tượng của Người Chị, của Vishnumaya,
và nếu các con muốn có tự do, hãy có nó --
nhưng là tự do của trí tuệ, không phải của sự ngu ngốc.
Và đây là điều Ta phải nói với các con hôm nay tại đất nước vĩ đại của Shri Krishna này,
rằng các con tốt hơn hết hãy cẩn trọng. Tốt hơn hết hãy cẩn trọng.
Các con có thể nói rằng Bà thực sự cai quản một cách đúng đắn ở Nam Mỹ,
và đó cũng là lãnh địa của Bà. Và ở đó điện không phổ biến lắm.
Nhưng sự suy đồi đã bắt đầu vì họ bắt đầu sản xuất cocaine
và những thứ kinh khủng khác để hủy hoại luân xa Vishuddhi trái của các con.
Người ta cảm thấy tội lỗi với một điều ở Bắc Mỹ
và một nơi khác làm nó trở nên tồi tệ hơn thông qua cocaine, và được vận chuyển đến đây một cách tốt đẹp
để các con hủy hoại luân xa Vishuddhi của mình. Đây là một cuộc tấn công vào Vishnumaya,
một cuộc tấn công khác vào Vishnumaya từ phương Nam
bởi vì họ đang xuất khẩu. Và một lần Ta đã hỏi họ,
"Tại sao các người lại xuất khẩu nó?" Họ nói,
"Đó là việc của họ để cứu người dân của họ; không phải việc của chúng tôi."
Ở Colombia, một cách chính thức. Họ cảm thấy rằng,
"Nếu người Mỹ không thể tự chăm sóc bản thân,
làm sao chúng tôi có thể chăm sóc người dân của mình?"
Và họ đang kiếm bộn tiền từ các con bởi vì,
"Các người đã quá chú trọng đến tiền bạc. Được thôi, cứ lấy đi.
Chúng tôi cũng sẽ có tiền bằng cách đưa cho các người thứ kinh khủng này
để hủy hoại luân xa Vishuddhi của các người và lấy hết tiền của các người,
nếu các người nghĩ tiền quan trọng đến thế." Đó là một điều gì đó, một vở kịch rất lớn,
đó là một maya, một maya kinh khủng mà đất nước này đã sa vào.
Và các con phải làm điều đó bằng những tấm gương sáng
để cho thấy nó kinh khủng đến mức nào
cái cách chúng ta chấp nhận mọi thứ quá dễ dàng.
Ta chắc chắn rằng Vishnumaya này sẽ giải quyết được một số vấn đề khó khăn ở đây
và Ta hy vọng nó sẽ tạo ra một con đường mới cho các hành giả Sahaja noi theo,
để đưa nhiều người hơn đến với Sahaja Yoga
một cách đúng đắn, năng động và giúp họ ổn định trong Sahaja Yoga.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Trước khi chúng ta bắt đầu Lễ Puja, Ta thực sự ngưỡng mộ cách
các con đã tạo ra maya này ở đây.
Ta hy vọng điều này sẽ che đi ảo ảnh mù quáng
và đưa mọi người vào con đường đúng đắn của họ.
Ta phải nói rằng Ta ngưỡng mộ nó, cách các con đã làm. Nó được làm rất đẹp.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Một trong những danh hiệu của Devi cũng là Nirmala, vì nó có nghĩa là "thuần khiết",
cũng như những ngày này người ta đang nói về Khalsa và Khalistan.
Khalis có nghĩa là "thuần khiết". Khalistan là nơi
mà những người thuần khiết phải định cư, đó là các hành giả Sahaja.
Đó là những gì đã được nói rằng chỉ những người Khalis, nghĩa là những người thuần khiết
mới phải thành lập Khalistan, không phải những kẻ bạo lực hay những kẻ ngu ngốc.
Nó dành cho những người là hành giả Sahaja. Đã được nói cho các hành giả Sahaja.
Các vị thánh sẽ không bao giờ nói rằng những kẻ bạo lực đó nên có Khalistan của họ.
Vì vậy, như họ gọi "Nirmalites" là những người Khalistan và họ là những người Khalsa.
Thật là một sự nhầm lẫn danh xưng dưới ảnh hưởng của Vishnumaya.